Maaf, Anda harus melihat semua ini.
Tapi, sampai forensik
tidak mengumpulkan bukti,
silakan tinggal di kamar Anda.
Raj.
Bawa semua orang ke dalam.
Pak, Pratap bisa melakukan...
Dan, Pak, dia ada di tim kami.
Tidak heran dia tahu tentang semua rencana kami.
Dan begitulah cara dia melarikan
diri dari rumah sakit hewan.
Tapi pertanyaannya adalah mengapa
Bindu bekerja untuk si pembunuh?
Dan, jika dia,
lalu mengapa dia mengatakan 'Karma'
sebelum dia menembak dirinya sendiri.
Karma
Karena begitulah si
pembunuh terungkap.
Chikki, ambil senjatanya!
Pak...
Setelah semua bukti terkumpul,
Saya ingin file besok di kantor saya.
Pak.
♪ O, kekasih ♪
Gadis-gadis muda hilang
dalam beberapa tahun terakhir.
Dan melalui penyelidikan
kami, kami mengetahui,
bahwa itu adalah pekerjaan
seorang pembunuh berantai.
Dan sayangnya,
pembunuh berantai adalah
seorang pria dari kepolisian kami.
Tapi untungnya,
si pembunuh meninggal dalam
pertemuan yang terjadi di rumah saya.
Kisah pembunuh
berantai telah berakhir.
Semua orang aman sekarang.
Kami telah menemukan
mayat semua korban,
dan keluarga mereka telah diberitahu.
Keluarga-keluarga itu telah
kehilangan anak perempuan mereka,
tapi mereka mendapat keadilan.
Chikki.
Anda menyelamatkan hidup
keluarga saya beberapa kali,
berbuat banyak untuk kita,
Saya tidak tahu berapa kali
saya harus berterima kasih?
Satu tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sekarang pembunuhnya sudah mati.
Itu adalah hal yang baik.
Tapi, jika kau meninggalkan
rumah seperti ini, maka saudaraku...
Maksud saya, seluruh
keluarga, akan merasa tidak enak.
Tinggal?
Terima kasih, Raj.
Karena telah merawatku dengan baik.
Terima kasih.
Nenek...
Adik ipar, Bibi...
karena mengizinkanku tinggal di rumahmu.
Memperlakukan saya seperti keluarga.
Terima kasih banyak untuk semua itu.
Anda ingin menjadi
seorang polisi, bukan?
Dia...
Dia ingin menjadi seorang polisi!
Anda tidak bisa
mengangkat senjata,
dan dia ingin mengenakan
seragam polisi!
Seekor kucing penakut tidak akan
pernah bisa mengenakan kulit singa!
Dapatkan itu di kepala tebal Anda!
Pak ACP.
SAYA...
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Ayo, Chikki, aku akan mengantarmu pulang.
Biarkan aku.
Chikki, ambil senjatanya!
SAYA...
Kasusnya sudah berakhir.
Dan kita tidak punya apa-apa lagi untuk dibicarakan.
Jadi berhentilah meneleponku.
Sebenarnya saya...
Aku hanya ingin memberitahumu,
mengapa saya tidak bisa menembak.
Ayahku menembak dirinya sendiri.
Jika saya pernah melihat senjata,
Saya berubah menjadi Chikki yang
ketakutan berusia enam tahun itu.
Ayah!
Kisah si pembunuh sudah berakhir.
Tapi ada beberapa benang yang lepas,
belum terpecahkan.
Setiap pembunuhan memiliki motif di baliknya.
Apa motif pembunuh ini?
Mengapa dia melakukan begitu banyak pembunuhan?
Apa yang memaksa Bindu
melakukan apa yang dia lakukan?
Dan jika dia benar-benar
bersekongkol dengan si pembunuh,
lalu mengapa dia memberi
kita petunjuk 'karma'?
Pak, kami menemukan
ini terkepal di tangan Bindu.
Bindu menulis alamat si pembunuh
di selembar kertas dan membantu kami
itu sebabnya kita bisa
menyelamatkan Chikki tepat waktu.
Bagaimana dia memeras Bindu?
Dia pasti memerasnya, menggunakan
beberapa informasi pribadi.
Karena Bindu tidak pernah melakukan
kesalahan dalam pekerjaan kepolisiannya.
Jika dia punya, maka
semua orang akan tahu.
Kasusnya sudah berakhir.
Pembunuhnya sudah mati, dan Anda aman.
Jadi apa yang kau
lakukan di kantor polisi?
Saya tidak datang untuk mengambil apa
pun, saya datang untuk memberi perintah.
Apakah Anda akan memesan saya?
Mengapa Anda salah mengerti semuanya?
Aku membawa makanan yang dipesan Rajkumar.
Ya, pak, saya lapar, jadi...
Ada puluhan aplikasi
pengiriman makanan, Rajkumar,
lalu mengapa Anda harus
memesan dari aplikasi khusus ini.
Ingat itu lain kali.
Chikki, pak agak...
Kami memiliki beberapa...
Beberapa...
-Aku tidak bisa mengangkat
pistol itu-- -Ada beberapa momen,
beberapa contoh,
ketika mungkin Anda berpikir bahwa
saya semakin dekat dengan Anda.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa--
Saya tidak punya masalah
pribadi dengan Anda,
maupun kepentingan apapun.
Dengarkan aku.
-Aku tidak mengambil senjata
itu-- -Kamu tidak bisa mengambilnya.
Tapi saya tidak punya waktu atau
minat untuk membedah alasan di baliknya.
Apakah Anda mengambil pistol atau tidak,
tembak, jangan tembak,
ikut polisi atau tidak,
Saya tidak peduli.
♪ O, kekasih ♪
Kami tidak memiliki bisnis bersama,
kita tidak punya koneksi.
Kami tidak pernah berbagi hubungan
apa pun, dan kami tidak akan pernah.
Aku sudah memberitahumu puluhan kali,
bahwa Anda hanya kasus bagi saya.
Dan sekarang kasusnya sudah selesai.
♪ O, kekasih ♪
Jadi terima kasih banyak untuk semuanya.
Sekarang, saya tidak ingin melihat
Anda di mana pun, hidup saya,
rumah saya, atau kantor polisi saya.
Dan ya.
Lain kali Anda menerima
pesanan dari tempat ini,
kemudian mengirim orang lain.
Jangan datang ke sini sendiri.
♪ Kemiskinan ini, nasib buruk
akan merebut segalanya ♪
♪ Itu akan merebut orang yang dicintai ♪
♪ Kemiskinan ini, nasib buruk
akan merebut segalanya ♪
♪ Itu akan merebut orang yang dicintai ♪
♪ Bahkan jika dibutuhkan segalanya kecuali ♪
♪ tidak bisa mengambil mimpiku ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Dengarkan aku.
-Aku tidak mengambil senjata
itu-- -Kamu tidak bisa mengambilnya.
Apakah Anda mengambil pistol atau tidak,
tembak, jangan tembak,
ikut polisi atau tidak,
Saya tidak peduli.
Kami tidak memiliki bisnis bersama,
kita tidak punya koneksi.
Kami tidak pernah berbagi hubungan
apa pun, dan kami tidak akan pernah.
Lain kali Anda menerima
pesanan dari tempat ini,
kemudian mengirim orang lain.
Jangan datang ke sini sendiri.
Ya, saya kembali
dari pernikahan Jyoti.
Ada hal lain dalam pernikahan,
selain keju cottage dalam bayam,
Tapi pernikahan untukmu
berarti keju cottage dalam bayam.
Ya.
Saya menghadiri pernikahan setelah
sekian lama, merasa sangat baik.
Aku juga merindukan mu.
Berpakaian seperti pengantin
dalam pakaian merah ini,
dan lihat, pengantin pria sudah siap.